Расширение добавляет пункт в контекстное меню браузера для выделенного текста и позволяет выполнить поиск данного фрагмента с помощью выбранного поискового сервиса.

пункт для вызова поиска в контекстном меню (правый клик мыши)
поиск выделенного текста в выбранном поисковом сервисе (также поддерживается текст из полей ввода, ссылок и iframe)
3 предустановленных поисковика (Google, Yandex, Bing)
добавление любого поискового сервиса с помощью URL для запроса (см. страницу настроек)
определяет наличие ссылки в выделенном тексте и добавляет пункт Перейти в контекстное меню

Расширение поможет создать новый пункт в контекстном меню откуда можно осуществить поиск выделенного по другим поисковикам. Доступно открытие результата в новой вкладке или в режиме приватной вкладки. Есть возможность быстро отключить добавленный поиск, а потом снова включить.

Добавление своих поисковиков в контекстное меню.

Контекстное меню поиска. Можно добавлять свои поисковики, импортировать и экспортировать их, временно отключать.

Расширение поможет создать новый пункт в контекстном меню откуда можно осуществить поиск выделенного по другим поисковикам. Можно добавлять свои поисковики, импортировать и экспортировать их, временно отключать. Открытие результатов поиска можно задать в фоновой вкладке.

Расширение для поиска выделенного текста из контекстного меню.

Различные поисковые системы могут быть добавлены по желанию пользователя.
Результаты поиска отображаются в новой вкладке, которая может быть в фокусе или в фоновом режиме в зависимости от настроек, установленных пользователем. Расположение вкладки также может быть установлено пользователем - или рядом с текущей вкладкой, или как последняя вкладка.
Порядок поисковых систем в контекстном меню также может быть изменен. Список из 40 наиболее часто используемых поисковых систем был добавлен, чтобы пользователи сами могли выбрать. Если необходимо, пользователь может также добавить параметр, который не был включен ранее.
Чтобы добавить новую поисковую систему, нужно ввести поисковый запрос TESTSEARCH в поисковой системе и скопировать весь (включая http://) URL страницы результатов в поле "Link".
Например, чтобы добавить Bing, нужно искать TESTSEARCH в Bing, потом скопировать URL страницы результатов и вставить его в поле "Link".

Контекстное меню поиска. Можно добавлять свои поисковики, импортировать и экспортировать их, временно отключать.
