При переводе одного слова подключается гугл-словарь с вариантами перевода.
Перевод выделенного текста из пункта контекстного меню "Перевести выделенное".
Перевод выделенного текста по клику на иконке, которая всплывёт слева-сверху выделения.
Перевод выделенного текста назначенными горячими клавишами.
Перевод одного слова при двойном клике по нему. Подключится гугл-словарь с вариантами перевода.
Перевод всей страницы, если ничего не выделено. Причём, пункт контекстного меню из "Перевести выделенное" автоматически изменится на "Перевести страницу".
Язык, на который будет осуществляться перевод можно задать в настройках. Исходный язык определяется автоматически.
Перевод всплывёт в отдельном пузыре над выделенным текстом. Размер шрифта и цвет пузыря можно задать в настройках.
Переведенный текст можно выделить и скопировать.
Поддерживаются переносы строк, в том числе и в списках, и в таблицах.

При наведении курсора на результат перевода всплывает оригинал текста.
Добавить окну перевода поддержку контекстного меню браузера, можно, например, скопировать текст перевода.
Поддержка горячих клавиш: Alt+Shift+T (перевод на русский), Esc (выход).
Перевод выделенного текста в отдельном окне (фрейме) с помощью пункта в контекстном меню или при клике по всплывающей иконке.
Выделение и копирование переведенного текста.
Поддержка переносов строк (абзацев).

Пункт в контекстном меню и в панели расширений.
Выделив текст или слово и используя пункт в контекстном меню его можно перевести.
Также при выделении текста автоматически всплывёт иконка для перевода.
Перевести текст можно также открыв меню расширения где вставить его в соответствующее поле. При повторном открытий меню переведённый текст запоминается.
Так же в меню можно поменять язык перевода местами.
Перевод слова при двойном клике по нему (отклчается в настройках).
Горячая клавиша для перевода текста. Выделите текст и нажмите клавишу Shift (включется в настройках).

Расширение позволяет переводить слова и текст во всплывающем окне с помощью Google Translate API и предоставляет возможность учить и тренировать незнакомые слова.

расширение для перевода и тренировки добавленных в словарь иностранных слов.

озвучивает выделенный фрагмент текста, используя речевой движок iSpeech. Можно настраивать голос и скорость озвучки, поддерживает 15 языков.

Основные возможности
—	Автоматическое определение языка;
—	Перевод слов, фраз, предложении;
—	Вывод похожих слов, антонимов, синонимов, словосочетаний, разговорных выражений и аббревиатур;
—	Словари для языков, дополнительные словари (которые можно скачать или создавать свои)
—	Проверка правильности написания/правописания
—	Функция произнесения слов/произношения слов
—	Доступ к онлайн-энциклопедиям, в том числе к Википедии (отображает первый раздел статьи и ссылку для дальнейшего прочтения)

Автоопределение языка исходного текста.
Текст в речь (Text-to-Speech).

При выделении и нажатию CTRL отображает варианты перевода слова.
Автоматически переводит выделенный текст на странице. Внутри всплывающего фрейма текст можно выделить и переводить. Контекстное меню также доступно.
При двойном клике на слове будут показаны варианты его перевода.
В настройках можно отключить перевод слова при двойном клике, авто перевод после выделения.
В настройках можно выбрать языка на который переводить.
В меню расширения можно вставить текст и перевести его нажав Enter.
В настройках есть опция позволяющая после выделения перевсти текст если нажать клавишу, Клавишу можно задать и настройка отключаема.

Расширение использует API Microsoft, API Google Translate.

Перевод выделенного текста во фрейме с пощью пункта в контекстном меню.

В браузере TranslateClient работает в режиме выбора текста и нажатия значка перевода. Две другие иконки — «W» и «S» — поиск в Wikipedia и Google соответственно. Чтобы сократить количество кликов до одного, можно переключиться в режим «Just select text». Для перевода текста в окне другого приложения (например, Microsoft Word), нужно предоставить клиенту доступ, переключив TranslateClient на оранжевую иконку — активный режим. Двойной щелчок по значку вызывает окно для перевода текста.
Вместе с регистрацией пользователь получает инструмент Learner для запоминания простых фраз.
Платная версия также позволяет устанавливать локальные словари в формате .xdxf («Dictonaries — Install Dictonary…»). Для направления English — Russian доступно около 30 (из 200 имеющихся ) вариантов, которые имеются на сайте разработчика.

Перевод осуществляется по двойному клику (если нужно перевести одно слово) либо через контекстное меню браузера (команда «Добавить в словарь...») — если необходим перевод фразы.
Во всплывающем окне будут отображены варианты перевода, транскрипция, картинка-ассоциация (если доступна) и предложена озвучка. Если нужно изучить слово в словаре, то, помимо встроенных возможностей сервиса, для ознакомления с дополнительной информацией можно перейти на соответствующий сервис — Multitran, Abbyy Lingvo, Dictonary.com и прочие.
Главное достоинство контекстного переводчика LinguaLeo в том, что переведенные слова не «канут в лету», а будут отложены во внутренний словарь сервиса, где его можно заучить путем специальных тренировок различных уровней сложности: от перевода слов из списка на выбор до аудирования. Для каждого слова отображается прогресс изучения, по достижению которого слово переходит в категорию «изученных».

Отличие от программ, работающих на онлайновом переводе — в наличии локального словаря. Это не только делает переводчик относительно не зависимым от Интернета, но и ускоряет его работу. В TranslateClient для подключения оффлайн-словаря необходимо купить лицензию, здесь же можно свободно ознакомиться с этой особенностью, пусть и не столь существенно влияющей на итоговое качество перевода.
Поддерживаются направления перевода с английского, французского, испанского, немецкого на русский и наоборот. Все словари содержат общую лексику, английский дополнительно содержит словарь компьютерных терминов. Возможно подключение дополнительных словарей, в настройках программы предлагается скачать их отдельно с сайта программы.
Переводить можно не только выделенный текст, но и, например, надписи и элементы меню. Пользователи, слабо понимающие иностранный язык и использующие для работы нелокализованные программы, сочтут такую возможность крайне полезной.

Работает программа в трех режимах: контекстный переводчик, словарь и перевод текстов.
С первым режимом предельно понятно: если навести курсор на любое слово, появится его перевод вместе с транскрипцией, а также возможность озвучивания слова. С одной стороны, с разработчиками можно согласиться: «Вам не надо отвлекаться от чтения и искать перевод в словаре». Тем не менее, такой режим очень сильно отвлекает ввиду «вездесущего» всплывающего окна. В таком случае можно посоветовать перейти в режим «Перевод выделением», который активирует всплывающее окно при нажатии клавиши Ctrl и выделении слова.

Если у термина имеется несколько вариантов перевода, также возможно сделать обратный перевод во всплывающем непосредственно окне. Также предусмотрен перевод слов, в которых допущена ошибка в написании: TranslateIt пытается подобрать похожие термины в словаре.

А вот для перевода текста более чем в одно слово TranslateIt! предлагает воспользоваться Google Translate через отдельное окно программы («Перевести текст»).


В настройках расширения Translate selection оптимально указать целевой язык перевода, а в качестве исходного указать пункт «Определить язык».
Для перевода используется Google Translate, Microsoft Translator. Результат отображается во всплывающем окне.
Несколько удобных вариантов перевода, — в отдельном окне перевода.

При выделении слов появляется окно с опциями: перевод, поиск в Google, поиск в Википедии, копирование текста в буфер обмена (ненужные кнопки можно отключить в настройках программы).
езной используемой функцией можно назвать только перевод слов и словосочетаний. Всплывающий перевод реализован нужно выделить текст и нажать на значок перевода. В дальнейшем окно с переводом будет закреплено на экране.
Параметры вроде размера и гарнитуры шрифта несложно поменять в настройках программы.

В настройках расширения можно переключиться на движок перевода Bing или Google.

С помощью этих расширений вы сможете просматривать перевод неизвестных слов, словосочетаний и даже длинных текстовых фрагментов во всплывающем окне, не покидая текущей вкладки браузера.

Google Dictionary — еще одно расширение от Google, которое показывает значения слов. В настройках можно добавить сохранение просмотренных слов, а также разрешить другим расширениям использовать эту историю — удобно, если вы захотите потом загнать список слов в один из тренажеров.

Расширение позволяет не только перевести текст, но и просмотреть произношение слов и иллюстрации к ним. В расширении реализован синтезатор речи, озвучивающий оригинальный текст. LinguaLeo English Translator лучше справляется с отдельными словами или фразами, отображая перевод, но может переводить не слишком большие отрывки текста. Кроме прочего, пользователи могут сохранять выделенные слова и словосочетания и затем запоминать их с помощью словарных карточек и специальных упражнений на сайте LinguaLeo. Один из недостатков расширения заключается в том, что оно поддерживает только английский язык.
Для того чтобы увидеть перевод, нужно выделить текст и вызвать контекстное меню LinguaLeo English Translator. Если требуется получить значение только одного слова, достаточно два раза кликнуть по нему левой кнопкой мыши или использовать горячие клавиши.

Google Переводчик
Расширение поддерживает большое количество языков и может переводить как отдельные слова, так и объемные фрагменты текста. Язык оригинала определяется автоматически, а благодаря синтезатору речи пользователи могут прослушать звучание слов.
Пользователи могут настраивать способ отображения перевода по своему усмотрению, например, после выделения текста, нажатия на соответствующую опцию на панели инструментов или на пиктограмму, которая появляется рядом с выделенным текстом.

Значение слов и коротких фраз переводчик отображает в всплывающем окне.
Функциональные особенности включают возможность озвучивать речь, хранить историю переводов, а также сохранять нужные значения в словаре.


Перевод выделенного текста с помощью пункта в контекстном меню.
Появится всплывающее окно в котором помимо отображения перевода можно сохранить текст для карточки. Озвучить оригинал голосом. Или перейти в настройки.

При вызове меню расширения можно вставить текст в соответствующее поле и перевести его. Поменять языки местами. И все теже функций что и через контекст меню.
А также если выделить текст и открыть меню расширения то он будет автоматически подставлен и переведён.

Если вызвать меню расширения можно переключиться в режим Изучения или перевода.

Можно отдельно выделить слово и перевести его. В предложенном варианте переводов можно выбрать любой и добавить его в изучение.

Помимо предложенных вариантов перевода можно добавить свой и добавить его в изучение.

Настройка
В них можно задать язык оригинала и перевода
Можно задать различные действия. Например при двойном клике на слове с зажатой клавишей Alt откроесят фрейм с переводом. Клавишу можно изменить.
Можно задать перевод выделнного текста при зажатой клавише.
Можно включить показ иконки при выделении текста для его перевода.
Колоды можно импортировать и экспортировать в JSON и CSV. Делать резервную копию.
Фильтровать карты и сортировать.
Включение и отключение синхронизаций настроек расирения и колод

Подписка открывает все режимы Изучения и делает безлимитным кол-во карточек для изучения. Экспорт в AnkiWeb, Перевод синонимов и антонимов.


Режимы работы программы
1. При выделении текста около указателя мыши появляется иконка, при нажатии на которую появляется перевод.
2. При выделении текста сразу появляется его перевод.


Расширение переводит только выделенные слова, при этом задействуется собственный словарь Abbyy Lingvo.
После выделения слова появится небольшой значок, при клике на который можно увидеть результат:

А ещё, если дважды кликнуть по слову — автоматически появится перевод.

Если нужна более подробная информация с примерами перевода в контексте, перевода пользователей или словосочетании — в этом поможет пункт в контекстном меню после выделения слова.

Также имеется ручной ввод слов для перевода, доступный по клику на кнопку расширения:


Расширение разработано командой Google Translate для быстрого перевода выделенных слов, фраз и предложений с помощью одноимённого сервиса. Google Переводчик определяет язык оригинала автоматически.
В зависимости от настроек расширение отображает перевод сразу после одного из пользовательских действий: выделения текста, клика по соответствующей кнопке на панели инструментов или клика по значку, который появляется возле выделенного текста.
В настройках можно выбрать основной язык на который будет осуществлён перевод, и режим отображения мгновенного перехода:

Разработчики не упустили возможности добавить изюминку — перевод страницы целиком в том же окне без перехода к сервису. Для этого достаточно кликнуть на значок расширения рядом с адресной строкой, далее выбрать пункт «ПЕРЕВЕСТИ СТРАНИЦУ».

Благодаря встроенному синтезатору речи вы можете слушать приблизительное произношение слов.

Как можно заметить, классический перевод интернет-страницы путём указания адреса также имеется.

Автоматически переводит на выбранный язык выделенный текст в небольшом окне после клике на иконку расширения. При клике на иконку расширения доступен ручной ввод для перевода текста. Имеется голосовое озвучивание оригинального текста, и поддержка горячих клавиш для вызова окна с переводом.

Автоперевод при наведении мыши на слово или после выделения фрагмента. Голосовое озвучивание оригинального текста.
Можно задать перевод слова, выделенного фрагмента или голосового озвучивания при условии зажатия одной из клавиш.


Расширение использует для перевода сервис Google Translate. Доступен перевод слов, фраз и предложений. Достаточно выделить текст и появится небольшой значок при клике на который можно увидеть результат перевода.
Пожалуй стоит отметить, что присутствует форматирование абзацев (отступ между ними), но без красной строки.
Всплывающее окно недоступно для перетаскивания и изменения размеров, за исключением ручного указания в настройках.

Также если кликнуть по значку расширения рядом с адресной строкой можно вручную ввести текста для перевода.

И конечно же перевод текста через контекстное меню (результат будет открыт в новой вкладке).

Особенности:
Перевод слов при котором будет подключён словарь от Google
Озвучивание оригинального текста
Открытие результата перевода в новом окне
Автоопределение языка
История переводов
Настройка размеров всплывающего окна
Озвучивание голосом оригинала и перевода
Добавление перевода в избранное
Копирование перевода в буфер обмена одной клавишей
Перевод интернет-страницы целиком из контекстного меню.

Ручной ввода текста для перевода при нажатий на кнопку расширения.
Автоматический перевод текста при выделений или по двойному клику.
Перевод всей страницы сайта в текущей вкладке, при этом под каждым абзацем будет показан перевод.

Перевод выделенных слов, фраз и предложений с помощью сервиса Google Translate. После выделения появится небольшой значок при клике на который можно увидеть результат:
Перемещение и изменение размеров всплывающего окна к сожалению недоступно.

Предусмотрено озвучивание оригнального текста и перевода, быстрый переход к странице Google Переводчик.

Отдельные слова переводятся двойным кликом, для обработки всего текста есть горячая клавиша, которая устанавливается в настройках.
Mate Translate запоминает все переведенные тексты и хранит в истории.

Перевод возможен как в режиме ввода (в настройках можно переключиться на мгновенный перевод), так и через контекстное меню, посредством сочетания клавиш Shift+T, которое можно переназначить. Перевод будет отображаться во всплывающем окне или отдельной вкладке, на усмотрение пользователя.
Сохранены все базовые функции сервиса Google Translate, нет лишь возможности перевода страницы при вставке URL. Однако браузер Chrome и без расширений предоставляет подобный функционал через панель перевода.
Замечена отдельная графа в настройках — «История переводов». Но просмотреть историю, к сожалению, нельзя. Это сугубо служебная опция для хранения в кэше браузера перевода слов для ускорения их повторного отображения.

Расширение для перевода как целой страницы, так и перевода во всплывающей подсказке.
Перевод традиционным способом в окне расширения.
Есть окно для выбора языков, в котором, к слову, также можно переводить самостоятельно введенные фразы, а при нажатии определенного сочетания клавиш выделенный текст переводится в реальном времени.
Есть возможность автоматического определения языка, с которого необходимо переводить. Переводить выделенный текст можно либо при нажатии T, либо при нажатии Shift+Ctrl — это можно выбрать по-желанию, наряду с языками.

Особенности:
—	Перевод выделенного текста во всплывающем окне через пункт в контекстном меню
—	Голосовое озвучивание оригинального текста и перевода
—	Откреплямое всплывающее окно
—	Открытие переведённого текста в новой вкладке
—	Быстрая смена языка (ru <-> eng)
—	Отдельный перевод слов, в том числе по двойному клику
—	Настраиваемые горячие клавиши

Отключаемые опций:
Перевод по двойному клику - Дважды щелкните на любом слове, чтобы увидеть его мгновенный перевод.
Перевод по выделению - Мгновенно переводите текст на веб-страницах, когда выделяете его.
Полностраничный перевод - Разрешить перевод целых вебсайтов через контекстное меню.
Показать фонетическую транслитерацию Для некоторых языков Mate Translation покажет вам фонетическую транскрипцию для удобства чтения.
Контекстное меню Быстрый перевод выделенного текста через контекстное меню.
Сохранить значение Mate Translation сохранит введенное значение во всплывающем окне при закрытии, поэтому оно не будет пустым при повторном его открытии.
История переводов Сохраните все переводы, чтобы просматривать их в любое время.
Гор. Клавиши Выделите текст на любой странице (кроме файлов PDF), нажмите сочетание клавиш и сразу же получите перевод этого текста в ненавязчивом всплывающем окне.

--
При двойном клике на слове или его выделений можно увидеть результаты перевода.
Расширение ведёт историю переводов и имеет разговорник куда можно записывать все слова для их запоминания.
Копирование текста и контекстное меню доступны во фрейме.
В меню расширния также можно перевести текст. Поменять языки местами. Авто произношение доступно и горячие клавишы для работы с ориг. Текстом.
Синхронизация
Пункт в контекстном меню дял перевода страницы
Пункт в контекстном меню выделенного текста или слова для перевода
Всплывающая иконка при выделении текста или слова для перевода. В окне перевода доступна смена языка перевода, автопроизношение и закрепление его на экране.
Автопроизнорешение как оригинала так и перевода.
Расширение имеет разговорник и Добавление в разговорник из окна перевода.
Всплывающее окно с переводом можно переносить по экрану если его закрепить нажав на соответствующий значок.

Синхронизация истории переводов между всеми устройствами
Неограниченный разговорник - сохранение слова в одном месте.
Неограниченные сочетания клавиш - используйте их для быстрого перевода.
Вся ваша история и Разговорник будут синхронизированы на всех устройствах, на которых вы используете Mate Translate.

Автоматический перевод выделенного текста при выделений. Можно включить автоматический перевод выделенного при зажатой клавише Ctrl как до так и после выделения.

Перевод слов по двойному клику, при этом подключается словарь.
Озвучивание оригинала голосом.
При нажатий на кнопку расширения доступен ручной ввода текста для перевода.
Настраиваемый язык.
Все перечисленные опций можно отключить в настройках или изменить их поведедение.

Расширение добавляет в контекстное меню выделенного фрагмента текста соответствующий пункт для перевода этого фрагмента на русский язык с помощью сервиса MS Translator (http://www.microsofttranslator.com/)

Расширение для перевода слов с одного языка на другой.

Перевод выделенного текста, введённой фразой или веб-сайта между языкми с использованием Google Translate.

Сравнение перевода различными системами (Google Translate, Bing Translate, Yandex Translate, Translator).
Можно как открыть меню расширение и вставить текст и перевести его, так и выделить текст и перевести его с помощью пункта в контекстном меню. Назначение горячие клавиша для перевода также доступны.
А ещё когда выделяешь текст и открываешь меню расширения он автоматически будут переведён.

Расширение для автоматического перевода слов, фраз, текста

Кроме перевода слов, расширение подключает тематические и толковые словари

словарь-переводчик слов и словосочетаний.

туда и обратно




Ddict:

https://i.vgy.me/RLZ4FP.png

https://i.vgy.me/W9aIpA.png




https://i.imgur.com/kWcGO8S.png

https://i.imgur.com/lxhH5XX.png

https://i.imgur.com/q05Ylnm.png
