Расскрываем секреты закладок

Чтобы открыть закладку в фоне нужно сделать это при зажатой клавише Ctrl

С другой стороны кол-во показываемых адресов при поиске из адресной строки ограничено 7 результаты значит альфред уже лучше
Количество отображаемых закладок в адресной строке ограничено.


Возможности панели закладок в Opera

Панель закладок: для чего она была изобретена и кому она нужна?

Закладки подразумевают что мы захотим позже вернутся к ранее открытому сайту, но ведь адресная строка запоминает посещаемые сайты и в будущем подстави нужный адрес

мы нашли какой-то интересный сайт, на который хотели бы вернуться позже. Делать это таким же образом (через запрос) не очень удобно, да и результаты поиска могут измениться. Вот для того, чтобы быстро открывать нужные сайты, в любом браузере есть такая штука как закладки.

Менеджер закладок

Как происходит процесс поиска закладки

Если мы просто будем добавлять закладки то это невыгодно. Поэтому и придумали категории в виде папок.
Например мы хотим выбрать монитор и у нас есть несколько сайтов с точными характеристиками но их названия мы не помним зато помним что есть папки с названием категории в которую мы и перейдём.
В случае со стьюардом, когда таких папок мнго они не все видны поможет либо голосовой поиск либо поисковая строка по закладкам.


Надо найти способ не тот который удобен а который быстрее и проще и производительнее
нужно просто разобраться для чего придумана панель закладок или эп и как мы её используем
пробуя разные методы пришёл к выводу что выбирать надо не по принципу удобно неудобно а по
если убрать панель закладок то остаётся вариант доступа через главное меню. если вы не часто пользуетеесь закладками или обращаетесь к ним разницы в скорости доступа скорее всего не ощутите.


Однако такая реализация не позволяет быстро перейти к закладке. 

Большинство из нас просто используют встроенный менеджер закладок в веб-браузерах.

Панель закладок довольно ограничена. Тут нет поиска по закладкам, её длина и следовательно быстрый доступ зависят от размера экрана. Вот смотрите по-первых смотрится некрасиво, во-вторых доп. действие совершается.

Менеджер закладок Buku. Его концепция и архиктеура позволяют многое.

Представим, что у нас на гитхабе в аккаунте помечено звёздами 400 репозиториев и вдруг в один момент вам блокируют аккаунт и вы теряете доступ ко всему. Я обычно копирую ссылки на репозитории в блокнот или закладки браузера как запасную копию, либо экспортирую в файл, если сервис позволяет. Это избавляет меня от необходимости быть привязанным к сервису.

Хороший сервис позволяет обмениваться с ним данными(с).

Ещё я заметил что многие да и я в частности не используют возможности которые предоставляет опера. Так в адресной строке напротив адреса есть значок сердца который означает что адрес содержится в наших закладках. Или значок часов - ранее посещённые нами.
Всё это помогает соориентироваться...
Однако браузер смешивает результаты в поисковой строке подставляю и из закладок и из ранее посещённых сайтов. К тому же индикатр виден лишь при переключении на результат.


У Alfred и подобных приложений есть недостаток которого лишены деревья список. Мы не помним точно как называется наше приложение или что нам именно нужно но помним что находится оно в папке допустим Читалки для книг. Тут визуальное представление в виде папок и сортировка по алфавиту конечно помогут.
Alfred и подобные проигрывают. Но когда папок много становится неудобно. Поэтому я всё же считаю альфред разумным компромисом.

Адресную строку браузера можно использовать для поиска закладок. Там при наборе вы увидите юрл адреса добавленных закладок

Когда вы открываете Alfred вы должны помнить название программы.
В случае же с панелью задач перед вами папки по категориям и вам не надо вспоминать название
Мышечная память и так будет помнить куда перейти, а сортировка по алфавиту облегчит навигацию
