
Каким должно быть идеальное расширение?

Фильтрация закладок по тэгам
Должно разрешать помечать закладки несколькими тэгами
Поиск по тэгам, url и заголовку
Должно поддерживать разный регистр имён тэгов
Должно иметь возможность отмечать (тэгировать) множество закладок
Может искать закладки по мере ввода
Может переопределять всплывающее окно "добавить закладку" чтобы добавить тэги.

Просмотр закладок в виде древовидной структуры.

Есть поиск по имемни среди закладок и выполнение различных действий над ними: открытие в новой вкладке или окне, открытие средней кнопкой мыши закладки в фоне, открытие всех закладок из папки в новом или приватном окне.

Открытие закладки в новой вкладке должно происходить по нажатию средней или левой кнопки мыши, удерживая клавишу Ctrl.

Чтобы открыть закладку в новой вкладке и сразу на неё переключиться, нажмите среднюю кнопку мыши, удерживая клавишу Shift.

Чтобы открыть закладку в новом окне, нажмите левую кнопку мыши, удерживая клавишу Shift.

Чтобы открыть все закладки в папке, нажмите среднюю кнопку мыши.

Чтобы показать контекстное меню, нажмите правую кнопку мыши.

На панели настроек Вы можете скрыть некоторые закладки или папки.


### Добавить в контекстное меню папки пункты:
Открыть все закладки
Открыть все закладки в новом окне
Открыть все закладки в новом приватном окне

Упорядочить по заголовкам
Удалить

### Добавить в контекстное меню закладки пункт:
1. Открыть все закладки
2. Открыть все закладки в новом окне
3. Открыть все закладки в новом приватном окне
4. Удалить

Настройки отдельной вкладкой или всплывающем меню:
Добавить опции в виде чекбоксов
Выберите закладки, которые нужно показывать и отобразить весь список наших папок
Переключаться на открываемую вкладку

Настройка меню закладок
Показывать всплывающую подсказку для длинных названий
Показывать всплывающую подсказку c адресом закладки

Шрифт
Размер шрифта
Ширина и высота иконок
Максмальная ширина закладок
Ширина полосы прокрутки

Настройки контекстного меню
Скрыть пункт 'Открыть в режиме инкогнито'


Мышь
Настройка жестов мыши
Левая кнопка: открыть в текущей вкладке, показать в новой вкладке, показать контекстное меню
Средняя кнопка: открыть в текущей вкладке, показать в новой вкладке, показать контекстное меню
Правая кнопка: открыть в текущей вкладке, показать в новой вкладке, показать контекстное меню

Можно взять код из расширении Bookmarks Menu https://chrome.google.com/webstore/detail/bookmarks-menu/ffmdedmghpoipeldijkdlcckdpempkdi/  или его гавно-форка http://game-edition.ru/internet/rasshirenie-dlya-chrome-smajly-onlajn/msg23464/#msg23464

Omnibox
Open links in new tabs
Open the new tabs in background
Можно взять код из Context Bookmarks https://chrome.google.com/webstore/detail/context-bookmarks/ednnkpljcbpjcoplcooifiblghkephlh

