Please, Save My Tab
https://chrome.google.com/webstore/detail/please-save-my-tabs/lifcohecdiblhheidnilbjkkjgjdbgjh
Расширение сохраняет открытые вкладки в сессию.
Есть опция добавить все вкладки или указать отдельные.
К уже созданной сессий можно добавить открытые вкладки.
Во вкладке Saved доступно открытие сессий в новом окне или её удаление, а также экспорт в Excel (.xls)

Session Manager
https://chrome.google.com/webstore/detail/session-manager/mghenlmbmjcpehccoangkdpagbcbkdpc
Добавление и удаление группы вкладок в пределах окна. Добавление всех открытых вкладок в окне и активной вкладке к сессий. Одновременное открытие всех вкладок в текущем окне.
И другие опций:
Сохранять закреплённые вкладки как обычные
Испорт и экспорт сессии в текстовый файл

Snap Tabs
https://chrome.google.com/webstore/detail/snap-tabs/ahdkdfkmnnajppjaplihhalkhohchaej
Сохранение всех открытых вкладок. Назначение им даты и времени. Одновременное открытие или удаление всех вкладок.
Добавление даты по кнопке к сессии
Просмотр сессии в раскрывающемся списке

Session Manager
https://chrome.google.com/webstore/detail/session-manager/mghenlmbmjcpehccoangkdpagbcbkdpc
Открыть в обычном/инкогнито окне с помощью горячих клавиш <none>, click, shift+click, ctrl/cmd+click, alt/opt+click
  
TidyTab
https://chrome.google.com/webstore/detail/tidytab/lkglfdjcamhjoggmabobhggmpfjhccff
https://github.com/eggplanetio/tidytab
Молча отбрасывать дубли. Когда эта опция включена, расширение просмотрит ваши закладки и проверит, сохранили ли вы уже текущую вкладку. Если это так, то она будет очищена, но не сохранена.
В меню расширения можно выбрать добавить все остальные вкладки, текущую или владки слева/справа.


Сортировка вкладок по алфавиту. Объединение всех окон в одно.
Отделение части открытых вкладок в новое окно.
Сохранение списка открытых вкладок в текстовый файл.
Удаление дублирующихся вкладок

Опций должны быть доступны при клике по иконке расширения и в контекстном меню.

Приостановить эту вкладку
Приостановить все вкладки
Приостановить другие вкладки
Установка времени для автоматической приостановки фоновой вкладки после N сек./мин./час.
Восстановление всех приостановленных вкладок
Автоматическое восстановление вкладки(ок) при переходе к ней
Белый список
Добавление текущей вкладки в белый список
Переход к настройкам расширения
Не приостанавливать автоматически закреплённые вкладки, воспроизводимые аудио

можно добавить из Tiny Suspender https://chrome.google.com/webstore/detail/tiny-suspender/bbomjaikkcabgmfaomdichgcodnaeecf

Объединение опций расширений для приостановление активности вкладок
Опций должны быть доступны как при клике по иконке расширения так и в контекстном меню.

Закрепление вкладки(-ок)
Приостановление текущей вкладки
Приостановление всех вкладок
Приостановление фоновых вкладок
Добавление в исключение текущей вкладки
Закрытие повторяющихся вкладок
Таймер авто-приостановки
Восстановление сессии
История приостановленных вкладок


Отправляет неактивные вкладки в сон, снижая потребление памяти.
Tab Hibernation освобождает память и процессор на вашем компьютере, убив все неактивные вкладки. Ваши вкладки не будут потеряны, и вы сможете восстановить их одним щелчком мыши.

Расширение снижает потребление памяти браузером замораживая неактивные вкладки после определённого времени, которое можно установить при клике на иконку расширения или в настройках.
Выгружайте / приостанавливайте / спящий режим бездействия, чтобы уменьшить использование памяти и процессора.

Для того чтобы «разморозить» вкладку достаточно щёлкнуть внутри неё в любом месте, или установить в настройках автоматически восстанавливать вкладку при переходе к ней.

Есть пункт в контекстном меню для отправки вкладки в заморозку.

Примечание. Вкладки находящиеся в заморозке при удалении расширения также будут удалены.

Идеи для расширения по работе с вкладками
Расширение приостанавливает работу неиспользуемых вкладок браузера. Тем самым экономится системная память и снижается энергопотребление.
Примечание. Помимо использования памяти, каждая вкладка задействует нужный ей % мощности процессора. Высокое потребление ресурса процессора является причиной уменьшения времени работы ноутбука от батареи, т. к. требует большего энергопотребления.
Приостановленные вкладки сохраняются после закрытия и повторного открытия браузера, что предотвращает повторную перезагрузку многих вкладок после перезагрузки.
Вкладку можно восстановить, перейдя на неё и щёлкнув в любом месте страницы, когда это необходимо.

Особенности:
—	Время, через которое работа вкладки будет приостановлена, указывается самостоятельно.
—	Запрет «усыпления» вкладок, содержащих формы запросов.
—	«Пробуждение» вкладок, при переходе к ним.
—	Установка сочетания клавиш. Они будут приостанавливать или запускать все открытые вкладки.
—	Работа с сессиями: переоткрытие, экспорт, сохранение.

Управление потреблением памяти. Выгружение из памяти неиспользуемых вкладок.
Если памяти останется мало, браузер будет выгружать из памяти вкладки, неиспользуемые дольше других. При этом вкладки не исчезнут. Просто сам сайт будет загужен вновь, если пользователь кликнет по такой выгруженной вкладке.
Расширение позволяет выгружать из памяти вкладки по тайм-ауту. Когда вы снова откроете такую вкладку, она вернутся в прежнее состояние. Это очень удобно, когда приходится держать много открытых вкладок одновременно.
Автоматически выгружается из памяти.
Помимо стандартны возможностей есть сохранение сессий в текстовый файл и горячие клавишы для действий в настройках расширения.
В настройках расширения доступны следующие опций:
Не делать приостановление закреплённых вкладок
Не делать приостановление вкладок которые содержат несохранённые данные форм
Приостанавливать только если есть соединение с интернетом
Приостанавливать только если запуск от батареи
Никогда не приостанавливать для этого сайта
Отключаемый пункт в контекстное меню страниц:

После запуска браузера расширение блокирует загрузку всех вкладок кроме активной.

Выгружение из памяти неиспользуемых вкладок.
Если памяти останется мало, браузер будет выгружать из памяти вкладки, неиспользуемые дольше других. При этом вкладки не исчезнут. Просто сам сайт будет загужен вновь, если пользователь кликнет по такой выгруженной вкладке.

Возможности:
—	Пункт в контекстном меню
—	Автоматически приостанавливает неиспользованные вкладки для освобождения системных ресурсов
—	Разгрузите, припаркуйте, приостановите вкладки, чтобы уменьшить объем памяти хрома.
—	Вкладки могут автоматически приостанавливаться после настраиваемого периода времени или приостанавливаться вручную.
—	Вкладки можно отключить, чтобы избежать автоматической приостановки.
—	Приостановленные вкладки сохраняются после закрытия и повторного открытия браузера, что предотвращает повторную перезагрузку многих вкладок после перезагрузки.
—	Это расширение автоматически выгружает каждую вкладку, сохраняя ее значок и текст заголовка. Вкладка можно восстановить, щелкнув в любом месте страницы, когда это необходимо.

Взять код из Improve tabs by clicking
https://addons.opera.com/ru/extensions/details/improve-tabs-by-clicking/
и добавить следующие опции из контекстного меню:
Copy all links
Copy similar domains links
Close other windows
Close all links
Close tabs to the left
Close similar domains links
Close tabs of the others domain
Pin all tabs
Unpin all tabs
