Автоматически закрывает неактивные вкладки и упрощает их возврат
**Автоматически закрывает неактивные вкладки и упрощает их возврат**
 - Автоматически закрывает неиспользуемые вкладки по истечению назначенного Вами времени
 - Сохраняет закрываемые вкладки, их легко открыть заново
 - Синхронизация Chrome сохраняет настройки между компьютерами
 - Не закрывает закрепленные вкладки
 - Предотвращает закрытие нужных вкладок

Но не переживайте, автоматически закрытые вкладки безопасно сохранены и находятся в Списке вкладок. Имеет большое количество настроек и является совершенно потрясающим решением для Вас. Оно спасёт ваш компьютер от большой нагрузки.


Заморозка вкладок
Эта функция останавливает подгрузку данных со вкладок, которыми вы не пользуетесь некоторое время. Это позволит освободить оперативную память и ресурсы процессора, так что браузер и компьютер в целом будут работать быстрее. Функция включается автоматически, но при необходимости её можно отключить по ссылке ниже.


Автоматически приостанавливает неактивные вкладки и экономит до 80% памяти, снижать нагрузку на ваше устройство и батарею.
Если вы хотите использовать много открытых вкладок одновременно - это расширение поможет вам и автоматически ускорит ваш браузер и очистит память.
Расширение приостанавливает неактивные вкладки и экономит до 80% памяти.
Приостановка вкладок освободит память и уменьшит нагрузку на устройство, сэкономит заряд батареи и уменьшит нагрев.
Это расширение находит долго не используемые вкладки и приостанавливает их, освобождая 80% памяти, ресурсов устройства и времени работы от батареи.
Когда вкладка снова станет активной, она автоматически вернется к нормальное состояние и вы сможете пользоваться ей как обычно.
Также вы можете включить функцию автоматического закрытия вкладок, которая закрывает неиспользуемые вкладки и поддерживает максимальное количество открытых вкладок на заданном уровне.

1. Do not suspend pinned tabs
2. Do not suspend tabs that contain unsaved form inputs
3. Only auto-suspend if connected to the internet
4. Only auto-suspend if running on battery (if battery API is available)
5. Automatically unsuspend when tab gains focus
