**Раздел посвящён расширениям связанным с созданием скриншотов веб-страниц.**

* * *

| Название                 | Скриншот всей страницы целиком | Скриншот выделенной области | Скриншот видимой области |
|--------------------------|--------------------------------|-----------------------------|--------------------------|
| Webpage Screenshot       | +                              | +                           | +                        |
| Cамый Простой Скриншот   |                                |                             | +                        |

**Webpage Screenshot**

Имя сохраняемого файла выглядит следующим образом:

> Google Chrome   Chromium   ChromePlus   SRWare Iron - [4     Тестирование    Компьютерный форум Ru.Board.png

* * *

Для тестирования использовалась страница https://forum.ru-board.com/topic.cgi?forum=2&topic=4971&start=60#20

Символы «**/**» и «**::**» Windows не даёт использовать в именах файлов, в результате чего они просто обрезаются при сохранении файла.

* * *

**Требования/Пожелания**

Доработать существующее расширение позаимствовав код из другого. Добавить следующий функцинал:
- Скриншот все страницы целиком, выделенной и видимой области
- Активные дейстивия отображаются в меню при клике на иконку расширения
- Шаблоны именования
- Опция отправки скриншота на image-хостинг
- В настройках можно найти такие опций как: выбор формата сохранения в PNG или JPG
- Сохранение истории захватов?
- Назначение горячих клавишь для действии
- Название берётся из заголовка вкладки?
- Пункт в контекстном меню с иконками
- Позволяет делать скриншоты на служебных страницах


инструмент который позволяет пользователям захватывать и редактировать любые изображения появляющееся на экране!
Делайте потрясающие скриншоты целых веб-сайтов и захватывайте элементы страницы. Не в сети. Нет регистрации. Концептуальной
ScreenShot Capture Tool - захватывает целые веб-сайты и пользовательские области.

ФУНКЦИИ
Скриншот полной страницы, а не только видимая область
Скриншот одним щелчком мыши, самое простое расширение возможно
Хранение и обработка без сервера
Скриншот сохраняется с именем страницы, датой и временем
Сохранение файлов PNG одним щелчком мыши
Не требуется вход или регистрация

Нажмите на значок расширения (в правом верхнем углу браузера) - появится всплывающее окно, и вы сможете выбрать, какой снимок экрана вы хотите сделать: выделенная область, вся страница, видимая страница.
Снимок экрана появится в виде изображения на новой вкладке «Захват информации».

Скриншот всей страницы в браузере

Расширение для работы со скриншотами; возможностью редактировать изображения.

для создания скриншотов, которые уже являются достаточно удобными (создание снимка всего экрана, активного окна, выделенной области):
Загружать на imgur.com скриншоты или файлы изображений.
Копировать ссылку на изображение в буфер обмена.
Читать кастомные настройки из конфигурационного файла.
Редактировать изображение перед отправкой.
Загружать изображения анонимно или в заданный аккаунт.
Создавать альбомы или использовать уже имеющиеся.
Сохранять историю имен файлов, ссылок на изображение, ссылок для удаления.
Автоматически удалять изображения.
Выводить нотификации.


Создание скриншота части страницы, всей видимой области или всей страницы целиком.

После захвата откроется откроется редактор скриншотов, где помимо всего прочего есть опция отправки на хостинг imgur.

Помимо стандартных возможностей присутствует захват всего экрана и запись.

Немаловажным может оказаться пункт в контекстном меню страницы, откуда можно проделать теже операций что и при клике на значок расширения.

В настройках можно найти такие опций как: выбор формата сохранения в PNG или JPG; автоматическая загрузка скриншота на imgur.com; отключение пункта в контекстном меню, встраиваемого заголовка и текста поверх изображения.

Стоит также отметить наличие дополнительных фунций доступных после пожертвования. Подробнее с ними можно ознакомиться там же в настройках.

Захват видимого содержимого вкладки, области веб-страницы, или всей страницы в формате PNG.
Позволяет делать скриншоты на служебных страницах, но только видимой области.
удобный создатель скриншотов, позволяет сохранить (или скопировать в буфер обмена) страницу целиком, видимую ее часть или выделение в виде картинки.

Просто создание скриншота всей страницы сайта, а не только видимой области.
Есть опция создание скриншота при клике на значок расширения.

Позволяет делать скриншоты на служебных страницах, но только видимой области.

Расширение предлагает на выбор 3 варианта создания снимков страницы:
вся видимая область страницы
вся страница целиком
заданная область

После захвата доступно редактирования сделанного снимка:

и другие операций над ним, а именно:
сохранение в pdf;
создание превью;
печать;
отправка в dropbox, gmail, twitter, vk или на почту;

В настройка расширения можно установить сохранение результата в формат PNG или JPG.

Установить горячие клавишы для:
Вся страница: Alt + 
Видимая область : Alt + 
Заданная область : Alt + 
Отмена: Esc

Задать задержку в секундах перед созданием скриншота и скорость создания.
